cv.md, before:

---
layout: page
title: Resume
permalink: /cv/
redirect_from:
  - /resume/
---

# Work experience
#### **Weiter**
**Tropical resturant**  
06/2018 – 08/2018  

Mansioni svolte:
- Preparazione sala e tavoli di servizio
- Accoglienza alla clientela
- Servizio in sala pranzo e cena
- Sbarazzo e riordino tavoli
- Pulizia e riordino sala

#### **Community Volunteer**
**IJGD Germany**  
07/2017 – 08/2017  
Ho lavorato per la sistemazione e il recupero di parchi situati nelle vicinanze

#### **Database assistant**
**Inps**  
05/2017 – 06/2017  
Ho lavorato nella modifica e correzione dati all'interno dei database dell'inps.

#### **Community Volunteer**
**Solidarités Jeunesses**  
07/2016 – 07/2016  
Ho lavorato per il mioramento della città che mi ha ospitato con lavori che variavano da la ristrutturazione di case alla creazione di strumenti ecosostenibili.

---

# Education
#### **Bachelor of Computer Science**
**University of Trento**  
2018 – Presente

#### **Secondary School Diploma in Computer Science**
**E. Fermi, Venice**  
2013 – 2018  
Grade: 68/100  

CERTIFICATES
- Cisco
- Routing and Switching Introduction to Networks
- Linux essential
- Introduction to IoT
- Volunteer
- Volontariato in Francia
- Volontariato in Germania
- Other certificates
- English certificate B2
- Spanish certificate A1
- Google Digital Training

# Languages
- Italian
- English
- Spanish

Commit message:

Resume update with waiter experience

cv.md, after:

---
layout: page
title: Resume
permalink: /cv/
redirect_from:
  - /resume/
---

# Work experience
#### **Waiter**
**Tropical resturant**  
06/2018 – 08/2018  

Dedicated to provide a pleasurable dinning experience with a natural poise and a frendly demeanor. 

#### **Community Volunteer**
**IJGD Germany**  
07/2017 – 08/2017  
Ho lavorato per la sistemazione e il recupero di parchi situati nelle vicinanze

#### **Database assistant**
**Inps**  
05/2017 – 06/2017  
Ho lavorato nella modifica e correzione dati all'interno dei database dell'inps.

#### **Community Volunteer**
**Solidarités Jeunesses**  
07/2016 – 07/2016  
Ho lavorato per il mioramento della città che mi ha ospitato con lavori che variavano da la ristrutturazione di case alla creazione di strumenti ecosostenibili.

---

# Education
#### **Bachelor of Computer Science**
**University of Trento**  
2018 – Presente

#### **Secondary School Diploma in Computer Science**
**E. Fermi, Venice**  
2013 – 2018  
Grade: 68/100  

CERTIFICATES
- Cisco
- Routing and Switching Introduction to Networks
- Linux essential
- Introduction to IoT
- Volunteer
- Volontariato in Francia
- Volontariato in Germania
- Other certificates
- English certificate B2
- Spanish certificate A1
- Google Digital Training

# Languages
- Italian
- English
- Spanish
